Aku tidak bisa menebak apa yang akan terjadi besok
Ini lain dari membuat pengorbanan
Ada sesuatu yang berbeda
Dan aku tidak menganggapnya sebagai permainan hukuman
jadi... aku cuma tidak mengerti
Aku tidak bisa memahaminya
tapi keberadaanmu sekarang lebih dari sekedar "penting"
Di dunia ini tidak ada yang tidak berakhir
Aku tidak menangis karena aku terluka
Melainkan butiran cinta yang manis!
Aku ingin terus bermimpi
Aku ingin mencoba untuk lebih tenang dan lembut
Aku senang jika bisa bersamamu
Perempuan itu kuat, kan?
Tapi kadang kadang, mereka juga bisa sangat lemah?
dan kehidupan kita juga akan sama menyenangkannya!
ku hanya ingin membuatmu senang!
ashita no koto wa wakaranai
kore tte gisei to wa chigau
nanika ga chigau
batsu geemu ja nante omowanai
...tte nande na no ka wakaranai
chotto shakuzen to shinai kedo
kimi no sonzai ima daiji da nante mon ja nai
owaranai koto nante kono yo no doko ni mo nai
naku no wa tsurain ja nai no
ai no sweet drops sweet drops
zutto yume mite mitai ne
motto yasashiku shitai ne
kimi to iraretara happy
onna no ko tte tsuyoi ne
dakedo tokidoki yowai ne
bokura no negai wa happy happy happy
sonna hibi mo happy
Just wanna make you happy!
明日のことはわからない
これって犠牲とは違う
何かが違う
罰ゲームじゃなんて思わない
...ってなんでなのか分からない
ちょっと釈然としないけど
君の存在今大事だなんてもんじゃない
終わらないことなんてこの世のどこにもない
泣くのは辛いんじゃないの
愛の sweet drops sweet drops
ずっと夢見てみたいね
もっと優しくしたいね
君といられたらhappy
女の子って強いね
だけど時々弱いね
僕らの願いは happy happy happy
そんな日々も happy
di awal siang hari minggu yang cerah
enaknya kemana kita pergi hari ini?
Jalan tua yang dulu sering kulewati...
...bersinar oleh cahaya yang berkilauan.
jika cahaya mentari yang hangat menyinariku...
...dan kau ada di sisiku...
Perasaanku sudah siap meledak
Bernyanyi, lai lai lai!
Suaraku mencapai seluruh tempat di dunia
Aku sudah high, high, high!
Mengendarai hembusan angin
Bernyanyi, lai lai lai!
Suaraku berayun naik turun bersamaku.
nichiyou no hareta hirusagari
kyou wa doko e yukou?
kayoinareta itsumo no michi ga
mabushiku kagayaite mieru
terasu atatakai taiyou to
tonari ni kimi ga ireba...
Whoa! High, high, high!
hashagidasu kimochi ni
utae lai lai lai!
koe wa doko made mo
mou high high high!
maiagaru kaze ni nori
utae lai lai lai!
koe mo tobihaneru
日曜の晴れた昼下がり
今日はどこへ行こう？
通い慣れたいつもの道が
眩しく 輝いて見える
照らす暖かい太陽と
隣に君がいれば
はしゃぎだす気持ちに
歌え lai lai lai!
声はどこまでも
もう high high high!
舞い上がる風に乗り
歌え lai lai lai!
声も飛び跳ねる
Usagi
Drop
m 0 0 l 470 0 470 470 0 470
Daikichi buat beef
dan kentang yang
sangat enak. Dan dia
bisa lari cepat.
Pelindungku
Daikichi
Topan 13 terus ke utara dengan kekuatan yang luar biasa.
Minami Daitou memasuki daerah efek badai sekitar 23:00 tadi malam.
Ini berakibat pada sistem transportasi di beberapa daerah...
Daikichi!
Catatan: "Unko" dalam bahasa Jepang berarti "Ee". "Unkou" berarti "berjalan".
TV bilang shinkansen ee!
Bukan "ee"! Tapi "berjalan"!
Ee?
Berjalan!
Aku jamin tadi katanya pelayanan shinkansen tetap berjalan. Iya,'kan?
Itu artinya keretanya tetep beroperasi.
Tut, tut! Kereta ee!
Aku mau ee!
Dasar...
Diperkirakan Topan 13 akan terus berjalan ke arah timur...
...dan sampai di daerah Tokai saat petang.
Topan!
Tenang saja. Memang ada setiap tahun.
Daikichi!
Tisu toiletnya habis?
Aku buat yang bagus!
Bawakan penggaris!
Orang bilang anak laki-laki jadi dewasa tidak secepat perempuan, tapi...
Dia pasti begitu.
Kujemput lebih awal, ya?
Iya.
Ayo, Kouki-kun.
Hebat, 'kan?
Nanti kita terlambat!
Sampai nanti!
Kalau kalian buat jarak yang pas dimana bapak menggambar lingkaran, jadi bagus.
Paham?
Pak, "yang pas" itu seberapa?
Eto...
Berapa sentimeter? Berapa milimeter?
Kalian tidak perlu gambar lingkaran ini!
Iya!
Sisanya jadi PR.
Untuk kelas selanjutnya, yang kelas satu akan menggambar bersama.
Kumpul di luar sebelah bunga kalian.
Mengerti?
Iya!
Apa karungnya memang seberat itu?
Belum juga siang, tapi aku sudah cape.
Untungnya kita punya sampel yang mau dikirim lewat kapal.
Terima kasih.
Apa itu?
Asuransi pendidikan anakku.
Hah?! Mereka masih bayi, 'kan?
Percuma dapat asuransi kalau kutunggu sampai mereka besar.
Iya juga ya...
Kubayar milikku juga.
Meski aku tidak tahu anakku akan kuliah atau tidak.
Kami punya dua anak, jadi harus dilakukan.
Anak kami masih sangat kecil jadi kami khawatir kalau ke penitipan anak.
Pakaiannya juga terus mengecil.
Tapi, kami beruntung dapat jaminan pensiun dan asuransi kesehatan, meski bukan dari perusahaan kami.
Bagaimana asuransi hidupnya?
Istriku yang urus.
Punyaku membayar besar jika aku mati, dan istriku masuk ke rekeningnya.
Biasa saja.
Kalian memang seorang ayah, ya?
Hebat sekali.
Tidak juga.
Aku ingin tahu berapa harga asuransi.
Anak tetangga merengek mau pindah, tapi tidak punya uang.
Ya. Itu buat kita berpikir buat apa kita bekerja. Iya tidak?
Kau juga harus contoh kami. Begini kalau kau sudah nikah.
Aku tidak punya pacar. Jadi tidak masalah.
Kata orang begitu, tapi seberapa banyakpun mereka komplen...
...kau bisa beritahu mereka isinya.
Tidak bisa kubayangkan mereka jadi seperti ibunya Rin.
Kouki-san!
Duduk dan gambar yang kamu sukai!
Gawat!
Kenapa tidak di papan?
Tanah juga rata, jadi tidak perlu papan.
Itu tidak boleh!
Kalau disuruh bawa, ya bawa!
Sekarang, lari!
Wah, gambarmu bagus sekali, Rin-chan!
Benar, hebat! Bagus sekali!
Masa?
Memang bagus!
Warna dua bunga ini agak berbeda,
dan itu digambarkan pada gambar Rin, dengan bunga ungu dan biru.
Kamu jeli sekali.
Kouki-kun dan yang lainnya main-main lagi.
Kouki-san...
Sekarang waktunya menggambar.
Bungamu bagus sekali, Kouki-san.
Sayang kalau tidak kamu gambar.
Kamu suka gambar, tidak?
Aku tidak keberatan.
Pak Tatsumi, aku gurunya.
Kouki-san, kenapa kamu selalu mengganggu yang lain?
Duduk dan gambar.
Jangan main-main lagi.
Aku dapat topi Kouki-kun!
Kembalikan!
Hei! Kouki-san! Kalian! Jangan main-main!
Kembali sekarang!
Dapat! Dapat!
Rin-chan?
Kouki-kun!
Duduk dan gambar yang benar!
Biarkan saja mereka!
Iya.
Hebat, Rin-chan.
Kouki-kun selalu nakal, dan seram kalau marah.
Dia bisa menggertakmu!
Tidak akan kok! Soalnya kami satu penitipan anak.
Masa?
Mereka terlambat.
Kalian harus jemput anak jam enam, 'kan?
Ya. Kami hampir selesai.
Mereka sampai!
Baiklah, ayo kita selesaikan!
Ya!
Sore!
Ah, sepertinya anda basah kuyup.
Rin-chan! Ayahmu datang!
Hei!
M-Maaf.
Tidak apa-apa, tidak usah dipikirkan.
Akan kupanggilkan Rin-chan.
Anginnya tambah besar, ya?
Ya. Aku ingin cepat kesini. Apa aku yang terakhir?
Tinggal anda dan Kouki.
Daikichi!
Ada badai, ya?
Ya. Kencang sekali di luar.
Maaf aku telat.
Iya.
Ada payung terbang!
Apa terjadi sesuatu?
Tidak.
Sampai nanti!
Sampai nanti, Kouki!
Ayo pulang bareng.
Mau pulang bersama?
Iya!
Maaf, tapi tidak mungkin kami bisa...
Aku tahu. Tapi anginnya akan lebih besar lagi, jadi bisakah...
kuhubungi Nitana-san dan minta ijinnya, dan biarkan dia konfirmasi pada kalian?
Kalau begitu...
Berarti kami juga akan pulang cepat!
Apa maksudnya?!
Cuma bercanda.
Kouki!
Aku juga!
R-Rin!
Itu berbahaya. Jalan di belakangku.
Tunggu dulu!
Akan kuambilkan handuk.
Ah, jendela badainya!
Keren! Aku mau coba!
Ya sudah. Jangan sampai kejepit.
Gelap.
Main rahasia-rahasiaan, ya?
Masuk ke mata.
Akan kubilas. Tutup matamu.
Nah. Keringkan sendiri sisanya.
Daikichi, punggungmu besar!
Tentu saja.
Selamat malam! Aku Nitani!
Iya! Selamat datang!
Jadi kamu pulang cepat ya?
Aku jadi tidak enak bawa anakmu.
Tidak! Justru sangat membantu!
Maaf, Kouki juga kebasahan.
Aku tidak tahu harus berterimakasih bagaimana.
Pas sekali!
Pinjamkan punyamu, Daikichi!
Sudah ibu bilang panggil dia "Om Daikichi"!
Dia bilang "Daikichi" saja nggak apa-apa!
Aku juga lebih nyaman begitu.
Benar!
Lebih baik Daikichi jadi Daikichi saja!
Kamu mahir sekali, Rin-chan!
Aku juga bisa pakai pisau!
Kamu sudah besar, ya?
Daikichi yang bagian kompornya.
Aku juga mau!
Tapi kamu tidak pernah bantu 'kan...
Aku juga mau motong!
Akan kupinjamkan pisauku!
Oh, gawat! Bawang itu nggak asik!
Jangan sentuh! Sana bilas matamu!
Mau kemana!
Oh, gawat, aku nangis!
Pasti itu... hamburger?
Ya. Bagus, 'kan?
Sedikit aneh.
Nggak! Iya 'kan?
Aku yakin nanti rasanya enak.
Rin-chan! Telurnya sudah direbus!
Bisa kamu kupaskan?
Iya!
Ini!
Kamu memang mahir!
Dasar Rin... Dia jadi semangat.
Kouki, kau sayang ibumu?
Yah... Dia memang suka ngomel.
Pasti ada perasaan juga disini.
Ini punyaku!
Kamu tidak pernah bilang "selamat makan".
Selamat makan!
Kouki, pakai sumpitmu.
Aku tahu. Aku cuma mengumpulkannya.
Enak, 'kan?
Memang!
Makanan selalu enak kalau dimakan bersama.
Besok ayo kita makan lagi disini!
K-Kouki!
Sudah, tidak perlu.
Aku saja yang lakukan.
Baik...
Terus, kepalanya terbentur!
Mereka sangat senang...
Aku belum bisa beri Kouki kesempatan seperti ini sampai saat ini, jadi...
Aku sangat senang malam ini disini.
Terima kasih!
Tidak perlu! Kami yang harusnya terima kasih.
Pak guru bilang kita nggak perlu lingkaran itu!
Bisa melihatnya senyum seperti itu...
Aku sangat senang aku pulang cepat.
Dia membesarkan anak sendirian seperti aku...
Daikichi! Kesini sebentar!
Iya...
Sebaiknya kami pulang.
Mau kupanggilkan taksi?
Ya, terima kasih!
Kenapa tidak nginep saja?
Rin!
Tapi Reina dan ibunya juga nginep disini...
Itu beda lagi.
Sampai nanti.
Dadah.
Bye-bye!
Rin-chan, terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kami juga senang.
Benar?
Ya!
Bye-bye!
Topannya sudah hilang, ya?
Sepertinya.
Rin-chan! Rin-chan!
Kouki-kun sudah datang!
Dia cepat lagi!
Masuk!
Boleh?
Tunggu!
Aku mau buka jendela badainya...
Langitnya bersih sekali!
Kami berangkat!
Kouki-kun, kita bisa terlambat!
Dadah!